# エンチャントアロー

楽しみにしてたアニメプリコネ6話で心に傷を負ったので
マイクラでエンチャントアローを撃てるようにしました

realmsサーバーに入れたらとりあえず致命的な挙動はなさそうなので
マルチ対応してるかもしれません。
ちゃんと検証はしていないです。

動作確認：minecraft 1.15.x


# インストール

ワールドのdatapackフォルダにzipごと突っ込んでください。
それだけで完了です。


# クラフト方法

エンチャント台の上に材料を投げてください。

・シオリの弓

弓x1
ダイヤモンドx2
エメラルドブロックx3

弓本体です。
この弓だけあればエンチャントアローが使えます。


・護り石

ネザースターx1
エメラルドブロックx1

シオリ弓の性能を引き出す強化アイテムです。
ネザースターを使うのが厳しいですが、それに見合う性能があります。


# 操作
通常の弓と同じです。

メインハンドに持っているとき、
射撃後に1秒スニークすると攻撃力が確認できます。
(処理軽量化のため、スニーク処理はあえて粗末な作りになってます。
 スニーク済みだと表示がでないので
 一度射撃を挟んでから再度確認してください)


# 性能

射撃すればするほど攻撃力が上がります。
火力上昇はシオリ弓限定で、他の攻撃方法には反映されません。

比較として、通常の弓の攻撃力はシオリ弓20相当です。
射撃ダメージがエンチャントされた弓は、
エンチャントレベル*5 攻撃力が増えます。
つまり、射撃レベル5のエンチャがついた弓は
シオリ弓の攻撃力45相当です。


シオリの弓の初期攻撃力は10です。
射撃するごとに攻撃力が1上がります。
ただし端数切り捨て処理の関係で10発ごとに威力上昇します。
攻撃バフは最後に射撃してから100秒間継続します。
護り石を装備していると…？

ゲームバランスの観点から、
シオリの弓で使った矢は回収できません。

トライアローを意識して3体まで矢があたるようになってます。
貫通はクロスボウでしか使えないのでシオリ弓独自の強みです。
たくさん貫いてスナイパー気分を味わってください。


# Q&A

Q.オフハンドに装備して攻撃したら何も起きないんだけど？
A.シオリンに片手で何か持ちながら弓を扱えるほどの力があるわけないだろ

Q.緑のエフェクトが邪魔です
A.わかる
  強い力には相応の代償が伴うのですよ（適当）


A.シオリちゃんかわいい
Q.みんなもプリコネやってシオリン育ててね


#更新履歴

ver8
・護り石を追加

ver7
・エフェクトを調整

ver6
・クラフト周りを調整

ver5
・処理を軽量化
・矢を回収できてしまう不具合を修正
・エフェクトが豪華になった

ver4
・無限エンチャ付与できてしまうことに気づいたので修繕をデフォルトで付与することで対処
・不可壊を削除
・持ってなくてもスニーク攻撃力表示がされるバグ修正

ver3
スニークで攻撃力表示
バフ切れ通知を実装

ver2
性能低下に伴いネザースター要求を
ダイヤ2個へ変更


----------



### 開発者コメント

プリコネなら1分半持続すれば永続なので実質永続バフ


材料のエメラルドブロックはハツネお手製の護り石のイメージ
シオリンってゲームだと緑の要素が多いよね
護り石も実装しようかな？ってちょっと思ってる
ver8:追加しといたぞ！


35発空撃ちは結構しんどい気がするんですが。
実際のところ20発ぐらい温めれば十分実用的な火力にはなると思うの

初めは全然強くないどころか弱いけど、
戦い続けるとおばけ火力になるところで原作再現
シオリンへの愛です

空撃ちで攻撃力アップしないとエンチャントアローじゃないけど
空撃ちで攻撃力アップするとバランスが壊れそうになるジレンマ
ところで無限エンチャできちゃうとまずいね？
ver3:修正しといたぞ！


動画収録したあとで
「この微妙な性能でネザースターはないな…」
って思いダイヤ2個に戻した経緯
なので最初からver2になっておりver1は存在しない
撮り直しもだるいのでそのまま公開する手抜き


最初はちょっと温めればウィザーワンパンできるぶっ壊れだったんですが
マイクラサバイバルとシオリン感を両立させるために調整したら
強いかどうか微妙な性能になってしまった

そもそも強いかどうかじゃなくて使ってて楽しいかが大事なので
うまく使えば強いちょうどいいバランスなんじゃないでしょうか
火力青天井のどこがバランスいいのか、だって？ノーコメントです


本当は緑のパーティクルをアホみたいに出したい
でも前見えないし処理も重い
エンチャントアローはシオリンの必殺技なんだから連射するものじゃない
多少エフェクト豪華にしてもいいよね？いいよ！


1tick以内に起こるイベントは仕組み上処理が難しい
具体的には発射してから1tick以内に着弾する場合は
矢が回収できてしまう
改善案はあるのでそのうち直すかもしれない

ここに書かなきゃバレなかった可能性あるのに
書いてしまったので直したい
ただ処理の重さに懸念が残る…
ver5:修正しといたぞ！他で処理軽量化したから問題なし
過程でマイクラ自体のバグを見つけたが…