
https://mcstacker.net/

1ジョブあたり1~2ページに収まると思われる


ジョブ名～ステータス変化までが1ページ
スキル説明が2ページ目
こんな感じで収まると思われる。あまりにも収まらなかったら言ってください。

改行位置が微妙だったりした場合等は適宜テキスト勝手に書き換えていいです。


==========

ジョブ紹介

戦士

魔物を退けるため日々鍛錬する者。

ステータス変化
体力アップ
攻撃アップ

スキル１：防衛陣形
周囲の味方と連携し守りを固める。移動速度が下がる。

スキル２：突撃陣形
士気を高め、味方の攻撃力を高めて敵を殲滅する。

スキル３：応急手当
自身の体力を回復し、解毒する。

狩人

狩りを生業とし、自然の中に生きる者。
ステータス
狼の攻撃力アップ

スキル１：野生の勘
わずかな痕跡から周囲の様子を探る

スキル２：貫通狙撃
一撃に渾身の力を込める

スキル３：警戒態勢
感覚を研ぎ澄ませ、見えない敵に備える

炭鉱夫

一攫千金を夢見てツルハシを振るう者。

ステータス
採掘速度アップ
？？？アップ

スキル１：準備体制
周囲の仲間と共に採掘準備を整える

スキル２：安全対策
事故への備えを固める

スキル３：採掘魂
猛烈な勢いで採掘を行う


吟遊詩人

伝説を目撃し、紡ぐ者。

ステータス
体力減少
周囲の攻撃・防御アップ

スキル１：英雄の詩
勇猛な詩で仲間の能力を大きく引き出す

スキル２：聖歌
周囲の不浄な存在に安らかな眠りを与える

スキル３：猛進
軽やかなメロディで突き進む活力を与える


呪術師

不思議な力で敵を退ける者。

ステータス
体力減少
呪いへの抵抗力
スキル使用時に反動を受ける

スキル１：茨の大地
いばらで敵の足を絡めとる

スキル２：苦痛
敵の命を削り取る

スキル３：呪殺
敵にさまざまな呪いをかける


薬師

知識で人の命を救う者。

ステータス
体力減少

スキル１：薬草
周囲の仲間に薬を処方する

スキル２：解毒
周囲の仲間が受けた毒を取り除く

スキル３：麻薬
危険な薬で痛みを和らげ、活力を引き出す

人魚

海の中で生きる者

ステータス
水棲
陸上では生きづらい

スキル１：祝福
周囲に加護を与える

スキル２：海中遊戯
海の安全を脅かすものに制裁を与える

スキル３：陸適応
陸での生活が少し楽になる





ENTER_WORLD

魔法パック：取説＋名札
ジョブ：取説＋名札
ベリハ：軽減X胴装備　
ベッド回復：金りんご5個


魔法データパック

当データパックを導入頂きありがとうございます。
名札で村人に名前をつけて話しかけることで、その村人を専用装備を販売する村人に上書きします。
事故防止のため、一定の範囲内にはひとりまでしか作れません。
支給されたものをロストした場合でも、名札を用意して同じ名前を設定すれば同様に使えますので心配ありません。







